Nome da Solução e Uma Tagline
Magalu Achei

Uma nova experiência de compra


“Nós somos ____ (nome da solução), e vamos mostrar como ____ (tagline).”

Problema a Ser Resolvido

Aqui você vai explicar o problema que está resolvendo, contextualizando a necessidade ou a dor que levou sua equipe a querer resolver aquilo. A partir desse ponto começa suas habilidades de storytelling.

Solução
A ideia dessa parte da apresentação é explicar como funciona sua solução, e os passos para a resolução do problema.

Magalu Achei É Uma nova experiencia de compra, de forma fácil e rápida, a informação chega até o cliente,
facilitando e modernizando a entrega de informação detalhada dos produtos 
e além disso ainda é um simplificador da etiquetagem. alertando e indicando os produtos
que precisam ser reetiquetados.


Números de Mercado
Para contextualizar melhor sua solução, você vai apresentar os números que a fizeram ser tão relevante.
Exemplo, quantas pessoas tiveram aquele problema que você está resolvendo?

Gastos com etiquetagem em todas as lojas R$ 90.000,00	por mês

- 

Demonstração
Essa é a hora da verdade!! Aqui você vai mostrar em tempo real sua solução funcionando, ao executar a aplicação que desenvolveu durante o hackathon. Uma opção também é mostrar em vídeo a solução funcionando.
- story board
- prototipos

demo real - ver se mostra um gif seguido se acesso real no sistema localhost



Tecnologias usadas
- Node.js , React, 
Segurança, ***

Integração de Serviços
Provavelmente você acessou alguns serviços, APIs etc para compor sua solução.
Aqui você vai citar quais foram esses serviços.

Benefícios da Sua Solução
Mostre o que seu usuário vai ganhar ao usar sua solução, de preferência através de números.

R$ 1.080.000,00	12 meses = 5400	tablets (considerando 200,reais por tablet)
6,75	tablets por loja ( considerando 800 lojas com produtos )
 1 hora - cartaziar
 mais vendas e menos tempos cartaziando
 1974+45%
 salario 


Marketing
Focando ainda mais no aspecto de negócios, como as pessoas saberiam que sua solução existe?
 E o que você faria para isso acontecer?

Captação de leads coletando o numero do celular



Equipe
Para que a banca tenha uma perspectiva de quem está por trás desse trabalho,
indique com fotos quem são os participantes da equipe, com nome e função de cada um.

Vinicius Miranda: 


Próximos Passos
Considerando o que sua equipe criou até o momento.
Quais seriam os próximos passos em termos de evolução da solução,
estabelecimento do negócio, necessidade de investimento etc.

Recursos de Assessibilidade
Segurança: jwt, ssl,  


Conclusão
Aí está! São 12 passos para você ter um modelo vencedor para sua solução.
E para ver um pitch deck na prática, segue um exemplo das 5 top pitch decks de um hackathon da DeveloperWeek, nos Estados Unidos.



1º empresa no brasil a fazer tal coisa.